- Web 02 fichiers a rendre :  xxx.Rhtml
- Web 03 : Quel est le fuck ?
- Ruby 02 : exercice 01 "Si le nombre est egalE a zero" !!
- Ruby 03 : exercice 02 -> inciter a utiliser un break au lieu de mettre la condition dans le while m'a donne envie de vomir
- Ruby 03 : exercice 03 -> Le faire sans ARGV ? cf ruby05 ex 04
- Ruby 04 : exercice 01 -> string.to_i est presente comme une nouveaute, mais il est deja necessaire pour les modules precedents
- Ruby 05 : exercice 01 -> "google each" est-ce pertinent? Dans ce cas for me semble plus simple/logique a implementer
- Ruby 05 : exercice 05 -> "Cherchez comment utiliser les conditions if" Il serait peut etre temps oui!
- Ruby 05 : exercice 12 -> "Les chaînes de caractères sont aussi composées de cases, comme les arrays. Essayez!" -> Il faut passer par split(''), ca induti en erreur...
- Ruby 05 : exercice 13 -> What if "isme" est au milieu du mot et pas a la fin ? Utiliser des regex ?! Pour une psicine Discovery ?!